quantas materias eu tenho?
7
quais aulas tenho na segunda?
Gerência de Redes e Sistemas Embarcados
quais aulas tenho na terça?
Inteligência Artificial e Libras
quais aulas tenho na quarta?
Inteligência Artificial e Gerência de Redes
quais aulas tenho na quinta?
Orientação de TCC e Teoria dos Grafos
quais aulas tenho na sexta?
Programação Mobile e Teoria dos Grafos
quem e o professor de gerencia de redes?
Danilo Dionisia
quem e o professo de sistemas embarcados?
Eduardo Sakai
quem e o professor de inteligencia artificial?
Jose Matias Lemes Filho
quem e o professor de libras?
Katia Cirlene De Amorim Nakahodo
quem e o professor de mobile?
Daives Arakem Bergamasco
quem e o professor de teoria dos grafos?
Daives Arakem Bergamasco